# flashcard
Flash Card

##Нужно:
1. Java 21;
2. Class Scanner;
3. List Words

##Описание
flashcard нужен для создания карточек на русском и английском языке.
flashcard - это карточка, у которой с одной стороны русское слово, а с другой слово на английском.
Карточка должна содержать слова на русском и английском, и дату создания с точностью до милисекунд.
Надо создать список таких карточек.
карточки должны создаваться по убыванию(новые впереди старых).
Карточки не должны теряться после рестарта программы.
Примерно должно выглядеть так:
После старта программы получаем список слов с номерами по порядку. 
Под списком должно быть приглашение на ввод номера.

1.car
2.bike
3.vehicle
4.class
5.void
Введите номер:
2
1.car
2.велосипед
3.vehicle
4.class
5.void
Введите номер:
1
1.машина
2.велосипед
3.vehicle
4.class
5.void
Размер списка не более 10 слов.
При попытке ввести 11 слово надо вывести сообщение:"Список переполнен, удалите любое слово из списка.".

##Предметная область
class FlashCard
Поля:
- английское слово
- русское слово
- время создания
- какую сторону показывать 
Методы:
- вывести слово с учётом поля какую сторону показывать
- конструктор с 2 параметрами(русское слово и английское слово)
- перевернуть карточку(поменять поле какую сторону показывать на противоположенную)


class Holder
Поля:
- список объектов FlashCard
Методы:
- показать список отсортированный по дате создания(по убыванию) и снабжённый номерами строк
- сохранить список на диске 
- прочить список с диска 
- добавить карточку в список(с сообщением об ошибке если список переполнен)
- удалить карточку по номеру
- перевернуть карточку(ввести номер найти карточку с этим номером в списке и перевенуть её методом)
